Après la perte d’oden, les neuf fourreaux rouges furent dispersés.
Fuyez... vers le futur !
Princesse ! Voici la danse du kappa !
Puis, 20 années plus tard, orochi reçut un message.
Ils sont revenus en faisant un bond de 20 ans !
En tout cas, ton espion est sacrément bon.
Plus que ça, c’est un homme très fiable.
Je t’assure. J’ai tué ceux qui ont assassiné tes parents.
Mais ta vengeance ne fait que commencer !
Vis ta vie comme un véritable suivant des kozuki,
et meurs en tant que suivant des kozuki sans jamais laisser transparaître la vérité !
Je cherchais justement un endroit où mourir...
C’est un honneur
la mer, c’est pour les pirates !
À l’abordage ! Cap sur onigashima
les troupes étaient rassemblées pour l’assaut...
À la lumière de ce crépuscule du festival du feu, au port tokage.
Direction onigashima !
Kaido tombera... -
de nos mains !
Ouais !
C’était ce qui était prévu, mais...
Pas un seul navire en vue !
Où sont nos 4 000 soldats ?
C’est comme si le port avait été attaqué !
Au crépuscule du festival du feu, au port tokage !
C’est pourtant le port de rendez-vous !
Pourquoi il n’y a personne ? Où sont-ils tous ?
Luffy-dono, où êtes-vous tous ?
Hyogoro-dono, répondez !
- -
mousquetaires d’inuarashi !
Law-dono ! Jibuemon de kibi !
Nous sommes les vassaux d’oden kozuki...
D’il y a 20 ans !
Nous venons de 20 ans dans le passé pour venger notre maître !
Nous devrions tous être morts à l’heure qu’il est !
Nous venons nous sacrifier pour une cause !
Cependant,
il faudra plus que nos propres vies !
L’ennemi possède 30 000 soldats ! Nous avons besoin d’aide !
Je vous en supplie !
— Que quelqu’un réponde ! Pitié... — il suffit, kin’emon !
Regarde ce temps et cette mer !
Même le ciel nous a abandonnés !
Personne ne viendra !
La vue du pays de wa est vraiment magnifique !
Prends ça !
Strong right !
Enma, hein ?
Quand je m’y serai habitué,
je serai bien plus fort, hein ?
On est là pour vaincre kaido !
-
et pas besoin que des alliés se mettent en Travers de notre chemin !
Je compte sur vous tous !
Ouais, compte sur nous !
On se revoit au port !
Ouais !
Arrêtez ça !
Prendre ce rafiot, c’est du suicide !
Si nous laissons passer cette opportunité,
nous devrons attendre un an.
Mais on ne peut plus se cacher. Ils découvriront bientôt qu’on a pris le contrôle d’udon.
L’armée de kaido ne tardera pas à venir chasser les rebelles.
-
ne partez pas !
Je vous interdis d’y aller !
Kin’emon ! Ashura !
Kanjuro ! Raizo ! Kiku !
- kawamatsu !
Inuarashi !
Les 4 200 hommes ne se montrèrent jamais
et tout laissait penser que le port avait été attaqué...
Le ciel gronde ! Il n’y a plus d’issue.
Attendez ! Vous allez vraiment tout laisser tomber ?
Les amis !
Nous ne laissons pas tomber, momonosuke-sama !
Puisque nous sommes si peu nombreux, nous n’aurons aucun mal à nous faufiler
et à pointer notre lame au cou de kaido avant qu’il ne s’en aperçoive !
-
tant que nous vivrons, nous n’abandonnerons pas !
Quelque chose cloche.
Tout cela signifie que notre plan a encore fuité !
Pourquoi sont-ils sur le qui-vive ? Comment ont-ils su que nous viendrions ?
Il y aurait un traître au sein du château ?
Je pensais aussi que... Non, je suis sûr que nous pensons tous la même chose !
Je refuse d’y croire.
Mais il y a très certainement un espion parmi nous !
Pour être honnête, je ne veux pas le savoir maintenant !
Kin-sama ! Ça ne vous ressemble pas !
Vous devez trouver ce traître et vous en débarrasser pour avancer !
Autrement, nous ne pourrons aller de l’avant !
Il ne se dénoncera jamais !
Au fond de moi, je me doutais qu’il y avait un traître, mais j’ai fermé les yeux.
Et aujourd’hui, on en paye le prix !
Combien de temps encore va-t-il nous trahir ?
Et pourquoi ?
Attendez ! Nous ne devons pas nous méfier les uns des autres !
Sinon nous jouerons exactement le jeu du traître et il aura atteint son objectif !
Mais si nous le laissons en vie, nous perdons toute chance de victoire, aussi infime soit-Elle !
De plus,
cette personne a aussi trahi oden-sama...
Je ne peux laisser passer ça !
Je suis d’accord avec kiku, kin !
Nous avons tous mangé à la même table et combattu côte à côte depuis toujours !
Même si espion il y a,
il ne pouvait sûrement faire autrement !
Est-il victime d’un chantage de kaido et orochi ?
-
cette personne a dû traverser de terribles moments !
Je suis désolé de n’avoir rien remarqué...
Mon incompétence a contraint un de mes camarades à se tourner vers la traîtrise !
Comment peux-tu être aussi naïf ?
Sans ce félon, oden-sama serait encore parmi nous !
Je...
Ne souhaite aucune discorde entre nous.
Mais...
Je comprends les sentiments de kiku !
Kin ! Mettons les choses au Clair !
En révélant que c’est moi.
Kanjuro ?
Ne plaisante pas avec ça...
Nous allions tous mourir ébouillantés !
En effet.
Mourir avec vous aurait été l’apothéose !
Le fourreau Rouge, kanjuro la douche du soir, jurant fidélité à oden
n’a jamais existé !
J’ai passé mes jours à vos côtés, partagé tous les moments et gagné votre totale confiance...
Je n’ai jamais haï aucun d’entre vous, ni souhaité vous blesser.
Je me contentais d’envoyer des informations à orochi-sama...
Tu veux dire que tout n’était que mensonge depuis le début ?
Pourquoi avoir fait ça ?
J’ai toujours été persécuté, et mes parents ont été assassinés sous mes yeux...
Depuis lors, je suis incapable de vivre autrement qu’en incarnant un rôle.
Il m’est impossible de penser par moi-même ou ressentir quelque chose.
Kanjuro la douche du soir...
Ce n’est qu’un rôle qu’orochi-sama m’a attribué.
Mon véritable nom est...
Kurozumi kanjuro !
Est-ce une raison suffisante ?
Si notre premier plan a été dévoilé,
ce n’est pas à cause des subordonnés de law...
C’est moi qui les en ai informés.
Yasuie vous a magnifiquement couverts et a modifié le point de rendez-vous au prix de sa vie.
C’était fort impressionnant...
J’ai indiqué un nouveau point de ralliement.
Ce n’est pas grand-chose mais c’est tout ce que je peux faire avec cette vie qui est la mienne.
Cependant, ayant moi-même reçu le message, son sacrifice fut vain.
Lorsque Jack est apparu sur zo, île pourtant inaccessible sans vivre card,
-
tu t’es demandé comment c’était possible, n’est-ce pas, inuarashi ?
Eh oui ! Je la lui ai donnée !
J’ai également tout divulgué au sujet de notre plan actuel à orochi-sama !
Allez-y !
Compris !
grand pont entre kibi et udon
je suppose qu’orochi-sama a détruit 6
grand pont entre kuri et udon
toutes les routes menant au port tokage.
grand pont entre Ringo et hakumai
de même que le navire des mugiwara.
Rien d’étonnant à ce que personne ne soit venu !
port itachi kuri
Pourquoi n’avoir jamais soupçonné l’un d’entre nous ?
Pourquoi ne pas avoir soupçonné tes camarades avant que tout cela n’arrive ?
Vous saviez que quelque chose clochait ! Durant tout ce temps, à chaque instant !
Hé, c’était donc vrai !
Comme orochi-sama nous l’a dit, il y a des types qui essaient de se rendre sur onigashima !
Qu’ils sont drôles !
J’y crois pas ! Ce sont vraiment les fourreaux rouges de l’époque !
Et l’un d’entre eux est notre espion !
C’était toi ?
En effet.
Kanjuro !
Mon jeu d’acteur aurait été parfait
si j’avais sombré dans la mer avec vous sans rien vous avoir révélé.
Mais cette fois, orochi-sama m’en a défendu.
« bien joué ! Il est temps de tirer ta révérence ! »
kanjuro ?
Momonosuke-sama !
Orochi-sama m’a aussi dit Ceci :
« viens sur onigashima avec momonosuke ! »
kin’emon !
Momonosuke-sama !
Comment kanjuro a-t-il rejoint le port ?
Alors celui-là n’était...
Qu’un dessin ?
Le kanjuro que nous connaissons serait incapable de dessiner ainsi...
On prend momonosuke ! Tuez les autres !
Ouais !
Momonosuke-sama !
Kin-sama, c’est de la folie !
Si je laisse momonosuke-sama se faire enlever,
je serai incapable d’affronter le regard d’oden-sama dans l’au-delà !
Kin-sama...
Les gars, pas le temps de discuter !
Gardez l’équilibre !
Vous êtes faits !
Vous alors...
Comment vous pouvez dormir dans un moment pareil ?
Franchement...
Le navire est réparé ?
Je mange, je dors et à mon réveil, je serai plus fort que jamais !
Comment ?
Feu !
Ce serait... Désolés, on est un peu à la bourre.
C’est qui ça ?
Je pensais qu’on avait détruit tous les bateaux ennemis.
Mince, cette barque va couler !
Il y a quelque chose sous l’eau.
Faut vraiment être idiot pour s’aventurer en mer avec une tempête pareille !
Hein ? Tu es...
Vous sous-estimez l’océan, les samouraïs !
Hé !
De l’autre côté maintenant ?
J’ai vu un paquet de samouraïs et leurs navires sur le port.
Il se passe quoi ?
Lui, c’est...
Vu qu’ils me gênaient, j’ai pensé à m’en débarrasser !
Luffy-dono ! Tout va bien ?
Alors t’es venu finalement, le balafré !
Mugiwara, crois pas que je vais te laisser la tête de kaido !
-
Mais qu’est-ce qu’il se passe ?
J’ai jamais entendu parlé de tout ça !
Luffy !
Ce n’est pas ce qui était convenu !
On devait juste couler le bateau des samouraïs !
Ça, ce sont des pirates !
Les pirates de la pire génération, ceux qui sont censés être en prison !
Vous là-bas !
Vous cherchez des noises aux samouraïs ?
Vous êtes loin d’être des pros de la mer, ne vous la jouez pas trop !
Vous avez intérêt à rester où vous êtes !
La mer, c’est pour les pirates !
Trois pirates revendiquant le titre de maître des océans, luffy, kid, et law !
Un combat intense s’engage entre leurs esprits combatifs et l’immense flotte de kaido !
-
l’océan sans fin devient une scène de bataille féroce ! Plus personne ne peut les arrêter !
La pire génération passe à l’attaque !
Bataille sur la mer orageuse
la prochaine fois dans one piece !
« la pire génération passe à l’attaque ! Bataille sur la mer orageuse ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79